-  Anteriormente en From...
- ¿Lo sientes? ¿Verdad?
Cuando caminé dentro de las ruinas.
creo que fui a alguna parte.
Eres una Caminante de Historias.
Pero no puedes cambiar una historia
una vez que ha sido contada.
Jade y yo.
intentamos salvar a esos niños
y liberarlos.
Hemos regresado
una y otra vez
porque fallamos
la primera vez.
El conocimiento tiene un precio.
¿Dónde está tu padre?
Aún no ha regresado.
- ¿No estaba contigo?
- Sí.
Es solo que nos separamos.
Señor. ¿puede oírme?
- ¡Papá!
- Bien. Vamos. niña.
- Él está bien.
Tenemos que decírselo a la gente.
No tenemos idea
de lo que pasó ahí fuera.
Ni siquiera sabemos
si es verdad.
- Tú. yo. Jim...
- Jim no está en casa.
Baja eso.
Está aquí para ayudar.
Sara le sacó el ojo
con un destornillador.
- ¿Puedes suturarlo?
- Te tengo.
Una vez que naciera el bebé.
se suponía que iríamos a casa.
Está bien.
Te tenemos. Te tengo.
¿Te crees
una especie de héroe?
Lo que le hiciste
a ese chico ahí arriba.
eres un maldito monstruo.
Jugaste
un papel muy especial
en una historia muy importante.
No podría haber ido
a ellos tal como era.
No con todo
lo que aprendieron.
¿Estás bien?
Estoy perdida.
Lamento que no vayas a estar aquí
para ver lo que sigue.
Siempre es
mi parte favorita.
Aquí es cuando
se destrozan a sí mismos.
Oye. ¿Sophia?
¿Sophia?
No. No. no. no. no. no.
¡Sophia!
Oye. oye.
Oye. Bien.
Vuelve adentro. ¿De acuerdo?
- No. no puedo.
- ¡Tenemos que volver adentro!
No puedo volver
allí dentro. por favor.
¿Kenny?
Bien. ¡Adentro!
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué te dije?
¡Te dije que no
salieras! ¡Te lo dije!
Está muerto.
¿Qué?
Mi... Mi padre murió.
Oh.
Bien. bien. Lo siento.
Lo siento. Pero bien.
Bien. yo no...
no salgas. ¿de acuerdo?
No era mi intención.
Yo solo...
Lo siento.
Oye. ¿qué está pasando?
- Se ha ido.
- Está bien. está bien.
No sé qué hacer ahora.
Se ha ido.
Shh. shh. shh.
Lo siento.
pero no salgas. ¿de acuerdo?
Nosotros cuidaremos
de ti ahora. ¿de acuerdo?
¿Boyd?
Uh...
¿podrías volver
a entrar un minuto?
Lo que estoy a punto
de decir no es por mí.
Es por todos aquí.
Si la gente
se entera de lo que pasó.
si la gente
se entera de lo que hiciste.
lo que hicimos...
ese es el tipo de cosas
que podría destruir
este lugar.
Y no puedo permitir que eso pase.
Así que. si alguien pregunta.
y van a preguntar...
vas a decirles
que perdiste el ojo
intentando ayudar a Fatima.
¿Y si no lo hago?
Entonces le diré a todos
que tú mataste a Tillie.
Y luego.
te meteré en la caja.
Entiendes
lo que eso significa. ¿verdad?
¿Verdad?
Bien.
Lo van a descubrir.
De una forma u otra.
la verdad
siempre sale a la luz.
Bueno. si yo fuera tú...
me aseguraría de que no pase.
♪ Buenos días. buenos días.
buenos días. buenos días ♪
♪ Buenos días ♪
♪ Nada que hacer para salvar
su vida. llamen a su esposa ♪
♪ Nada que decir ♪
♪ Solo "Qué día.
¿cómo ha estado tu chico?" ♪
♪ Nada que hacer.
depende de ti ♪
♪ No tengo nada que decir
pero está bien ♪
♪ Buenos días.
buenos días. buenos días ♪
♪ Yendo a trabajar no quiero ir.
me siento deprimido ♪
♪ De camino a casa. empiezas
a deambular. luego estás en la ciudad ♪
♪ Todos saben
que no hay nada que hacer ♪
♪ Todo está cerrado.
es como una ruina ♪
♪ Todos los que ves
están medio dormidos ♪
♪ Y estás por tu cuenta.
estás en la calle ♪
♪ Después de un rato
empiezas a sonreír ♪
♪ Ahora te sientes genial ♪
♪ Luego decides dar
un paseo por la vieja escuela ♪
♪ Nada ha cambiado.
todo sigue igual ♪
♪ No tengo nada que decir
pero está bien ♪
♪ Buenos días. buenos días.
buenos días... ♪
♪ Cuando era solo un niño ♪
♪ Le pregunté a mi padre ♪
♪ "¿Qué seré?" ♪
♪ "¿Seré guapo?" ♪
♪ "¿Seré rico?" ♪
♪ Esto fue lo que me dijo ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que tenga que ser. será ♪
♪ El futuro no es nuestro para ver ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que será. será ♪
♪ Ahora tengo
mis propios hijos ♪
♪ Le preguntan a su padre ♪
♪ "¿Qué seré?" ♪
♪ "¿Seré bonita?" ♪
♪ "¿Seré rico?" ♪
♪ Les digo con ternura ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que tenga que ser. será ♪
♪ El futuro no es nuestro para ver ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que será. será ♪
No. Dios. no.
Oh. Dios.
No. no. no. no.
- No. no...
- ¿Qué es eso?
- Mamá. ¿qué es eso?
- Oye.
- ¡Adentro!
- ¡No. mamá! ¡¿Qué es eso?!
- ¿Qué hay en la bolsa?
- No lo sé.
- ¿Qué pasó?
- Nada. Está bien.
¡Mamá!
¡Ethan! ¡Vamos!
¡Ethan! ¡No. no. no. no. no!
¡Ethan!
- ¡No. no. no! ¡Oye!
- ¿Ese es mi...?
- ¡Ethan! ¡No. no. no. espera!
- ¿Ese es mi papá?
- Oye. no.
- ¿Mi papá está ahí adentro?
Oye. todo está bien.
- Oye. mira...
- ¿Mamá?
- ¿Bien? Todo está bien.
- No deberías estar aquí. cielo.
No es él. ¿verdad?
¡No es él!
Oye. oye. oye. oye.
Escúchame. ¿de acuerdo?
Vas a ir...
Vas a ir
con tu hermana.
al granero. ¿de acuerdo?
Vas a revisar
a los animales.
- ¡No. no!
- Sí. Por favor. por favor. Julie.
- No es él. ¿verdad?
- Escucha...
- No es él.
- ...Escúchame.
- Julie. por favor.
- No.
Necesito que vayas
al granero con Ethan.
Necesito que seas valiente.
¿Puedes hacer eso?
Bien. Llévatelo. Bien.
Solo intenta respirar.
Mírame.
Ethan.
vamos a dar un paseo.
¡No es él!
Iremos a buscarlo. ¿verdad?
Está bien. está bien. Vamos.
Vamos. por favor.
- ¡Lo encontraremos! ¿Verdad?
- Vamos.
Tabitha.
- Oh. Dios mío. Boyd.
- Tabitha.
Oh. Dios mío.
Bájenlo.
Bien.
Solo...
Oye. Jade.
No es él. ¿verdad?
Tenemos que ir a buscarlo.
¿Julie?
Lo vamos a encontrar. ¿verdad?
Lo vamos a encontrar.
¿Lo prometes?
Bien.
- Yo lo tengo.
- Bien.
Con mucho cuidado.
Bien.
Deténganse.
¿Qué es?
Oh. Dios mío.
No. no. no. Espera.
Espera. No. no. Ven aquí.
- ¡No!
- Ven aquí. ven aquí.
Oh. Dios mío.
Oh. Dios mío. No.
¡Oh. no!
Oh. Jim.
Oh. no. no. no.
Oye. oye.
¡Oh. Dios mío!
¿Por qué?
¿Por qué le hicieron eso?
Gracias.
Sí. Uh. claro.
¿Qué pasa ahora?
Um...
Bueno. yo... yo hablaré
con Boyd sobre el entierro.
¿Quién es Boyd?
Es el sheriff.
Es el que te ayudó
a salir del auto.
Parecía amable.
Lo es. Lo es.
Él es. uh...
Es un poco lo que mantiene
a este lugar unido.
Oye. si quieres.
podríamos dar
un paseo hasta el pueblo.
Sabes. podría mostrarte
un poco el lugar.
y. uh... tal vez conseguirte
unos lentes de repuesto
de la sala de almacenamiento.
Me gustaría
mucho. gracias.
Bien.
¡Odio este lugar!
- ¡No quiero estar aquí nunca más!
- ¡Oye! ¡Ethan! ¡Ethan!
Tienes que parar. ¿de acuerdo?
¿Qué hiciste?
¿Por qué no volvió a casa?
¡Yo no hice nada!
¡Estás mintiendo! ¡Eres una mentirosa!
¡Ustedes siempre pelean!
¡Quiero a papá! ¡Odio este lugar!
¡Y te odio a ti!
Por favor...
¡No peleamos!
No importa.
Yo...
- ¿Lo tienes?
- Sí. lo tengo.
Un segundo.
Voy a ir a ver
cómo están Tabitha y los niños.
- Estoy bien.
- Bien.
Papá.
Voy a necesitar algo de ayuda.
¿De acuerdo?
Sí. de acuerdo.
Bien.
Arriba.
¿Todo bien?
Está bien.
Hasta el final.
Tenemos que limpiarlo antes de que
Tabitha y los niños lo vean.
Sí.
"El conocimiento tiene un precio".
¿Qué carajo significa siquiera eso?
Tenemos que hablar.
¿Sara?
Sara. ¿qué...?
¿Qué está pasando?
Encontraron a Jim
en el granero esta mañana.
¿Está. um...
Uh...
Um...
Voy a... voy a necesitar que
vuelvas a subir a la clínica.
Pero... Pero dijiste
que conseguiríamos lentes nuevos.
¿Vas
a la sala de almacenamiento?
Sí.
Uh...
Yo puedo llevarla.
No. Um...
Eres Sophia. ¿verdad?
Soy Sara.
Solía trabajar en el restaurante.
Sé dónde
están todas las cosas buenas.
Bien. Sí.
Sé que ustedes dos eran cercanos.
Lo siento.
Vamos.
Los niños.
los siete niños.
seguían diciendo esta...
palabra. una y otra vez:
"Anghkooey".
Bien.
Cuando tocamos
la canción en el árbol.
fue como si
algo... se desbloqueara.
y por fin
entendimos.
Anghkooey...
...significa 'recuerda'.
y lo hicimos.
"¿El conocimiento
tiene un precio?"
Por eso lo escribieron.
Mataron a Jim
por nuestra culpa.
"Si presionamos demasiado.
algo nos devolvería el golpe."
¿Qué es eso?
Algo que Sara dijo una vez.
Estábamos en el bosque.
Su hermano. tenía
una teoría sobre este lugar.
No creía que buscar
respuestas fuera buena idea.
Entonces. ¿qué hacemos ahora?
Asumiendo que tienes razón.
que tú y Tabitha
han estado volviendo aquí
una y otra y otra vez.
que estos niños siguen
llamándolas para que los ayuden.
¿cómo lo hacemos?
Es decir. ¿cómo empiezas siquiera
a salvar algo que ya está...
...muerto?
No lo sé.
Estoy trabajando en ello.
Sí.
Trabaja más duro.
Vamos.
- Dame un segundo.
- Mm-hmm.
Oye.
¿Estás bien?
No somos amigos.
No me hables
como si fuéramos amigos.
Bien.
Es por aquí.
Vamos.
¿Ethan?
¿Julie?
¿Dónde está mi mamá?
Uh. ya volverá.
Solo tuvo que. uh.
salir un minuto.
¿Te ofrezco algo?
Voy a dar un paseo.
Quiero que alguien
te acompañe.
Es pleno
día. Donna.
Estaré bien.
S-Solo necesito...
Bien.
Uh. Ethan está dormido.
¿Julie?
Si necesitas algo...
solo pídemelo. ¿de acuerdo?
¿Randall?
¡Randall!
¿Qué demonios quieres?
Oye. ¿qué pasó?
Mi papá está...
Jesucristo.
Oye. mira.
lo... lo siento.
No. no lo hagas. no.
Necesito tu ayuda.
Sí. Bien.
Necesito que vuelvas
a las ruinas conmigo.
¿Por qué?
Porque
voy a salvarlo.
¿Julie?
¿Tabitha?
Vete.
- No. escucha. por favor. solo...
- ¡Dije que te vayas!
Esto significa que es real.
Los recuerdos.
todo lo que
nos mostraron.
es real.
Es real.
Me importa una mierda.
¿Entiendes?
No me importa un carajo.
Mira. ni siquiera puedo imaginar
por lo que estás pasando.
Sé que no quieres
escuchar esto ahora mismo.
pero lo que hicieron.
este mensaje.
Creo que lo están haciendo para
evitar que sigamos indagando.
Están intentando
hacernos tener miedo.
Bueno. entonces funcionó...
...porque
estoy jodidamente aterrada.
Mi esposo está muerto.
¿Entiendes?
Tienes que pensar
en tus hijos ahora.
¿Sabes qué?
Vete a la mierda.
¡Vete a la mierda!
¿Qué sabes tú? ¿Eh?
¿Qué sabes tú?
¿Quieres volver
al Árbol de las Botellas
y tocar tu estúpido violín?
Porque no tienes
nada que perder.
Porque no te importa una mierda
nadie más que tú mismo.
Eso no es verdad.
Debiste haber sido tú...
colgado de la maldita viga.
Debiste haber sido tú.
A la mierda.
¡Oye!
Mierda.
¡Oye. oye! ¡Espera!
¡Apágalo!
¡Mierda!
Apaga el motor
y sal de la ambulancia.
¡No. mira! ¡No lo hagas!
¡Amor!
¿Estás loca? ¡Sal
de la maldita ambulancia!
¿Quieres dar un paseo?
Voy contigo.
- ¡Jesucristo!
- Está bien. Está bien.
- Sal. Kristi.
- Está bien.
Bien.
¡Oye! ¡Detente!
Kenny.
Yo. uh. supe lo de Jim.
Sí.
¿Nos dejaron un mensaje
esta vez? Eso es nuevo.
Sí. Jade tiene
una teoría sobre eso.
Claro.
Todo el mundo tiene una teoría.
No. puede que haya
algo de verdad en esta.
¡Boyd!
Kristi está en problemas.
- ¿Qué?
- Acosta se llevó la ambulancia.
Tiene a Kristi adentro.
Un poco grandes.
Bien. Um...
Oh. no. Esos no sirven.
¿Qué tal estos?
Esos se ven bien.
Así que. um...
es muy triste.
Todas estas...
Todas estas cosas. ellas. uh...
¿pertenecían a personas
que estaban atrapadas aquí?
Sí.
Me pregunto a quién pertenecían.
Um. aunque es algo lindo.
Es decir. hay una parte
de ellos que sigue aquí.
una parte que...
...no ha sido olvidada.
Realmente nunca
lo había pensado así.
¿Qué le pasó
esta mañana a ese hombre?
¿Ese tipo de cosas
pasan mucho?
Antes no pasaban.
Por mucho tiempo.
después de que Boyd encontró los talismanes.
las cosas eran...
Pasa
mucho más a menudo ahora.
Lo siento.
Yo... Yo no debí
haber dicho eso.
Está... está bien.
Es importante
ser honestos sobre las cosas.
Um. mi papá solía
decir siempre eso.
¿Tienes familia aquí?
No.
Ya no.
Uh. debes tener hambre.
Deberíamos conseguir algo de comida.
Sí. la tengo.
Estoy... me muero de hambre.
Vamos.
¿Qué carajos?
Aquí vienen. Mira.
¡Oye! ¡Oye! ¡Espera! ¡Espera!
¿Qué está pasando?
¡Acosta tiene a Kristi
en la ambulancia!
¿A dónde carajo
van?
¿Qué están haciendo?
- Maldita sea. Acosta.
- ¿Qué demonios?
Muy bien.
Así que todos dicen
que no hay salida. ¿verdad?
Que solo das vueltas y vueltas.
Bueno. yo no lo hice.
La noche que llegué. entramos.
nos detuvimos en la carretera.
y luego todo simplemente...
todo explotó.
y entonces les creí
a todos su palabra.
¿Por qué debería creer
una sola cosa de lo que dicen?
Mira. ¿esto es por Elgin?
Mira. tienes que entender...
No. no tengo que
entender una mierda. ¿de acuerdo?
¡Joder. eres doctora!
Se supone que ayudas a la gente.
¿De verdad estás de acuerdo con eso?
Oh. no estoy de acuerdo
con nada de esto.
Y eres policía.
y lo que estás haciendo
hará que la gente salga lastimada.
No. Lo que estoy haciendo
es salir.
ahora mismo.
Julie.
Julie. ve despacio.
Ve despacio.
Entonces. ¿qué? ¿Entramos
a las ruinas. y luego qué?
O sea.
¿caminamos por el tiempo?
Ethan lo llamó Caminar por Historias.
Bien. genial. ¡Eso no
lo hace ni un poco mejor!
- ¡Mira. Julie. detente! No puedes...
- ¿Qué?
Como que. lo que pasó...
con tu papá.
por lo que estás
pasando ahora mismo...
Oye. tienes que tomar un respiro.
¿Y qué?
¿Qué hago entonces? ¿Eh?
Te estoy diciendo.
cuando entré en esas ruinas.
fui a alguna parte.
¿De acuerdo? Y si lo hice una vez.
puedo hacerlo de nuevo.
Incluso si existe
la más mínima oportunidad.
tengo que intentarlo. Por favor.
Solo dime
qué necesitas que haga.
¿Por qué no
volviste a casa. Jim?
Te estaba esperando.
¿Por qué no volviste a casa?
Estoy tan enojada contigo.
Toda la noche. pensé en
lo que desearía
haberte dicho en el bosque.
Pensé en
el hecho de que...
Te he amado desde
el primer momento en que te vi.
Ha habido tantas
peleas y tanto dolor.
Aún eras mi persona.
Eras mi todo.
y tengo tanto miedo
de que no lo supieras.
¿Cómo se supone que haga
esto sin ti aquí?
Vamos a estar bien.
Julie y Ethan...
No sé cómo.
pero voy a encontrar una manera
de cuidar de ellos.
de mantenerlos a salvo.
No tienes que tener miedo.
Te amo. Jim.
Adiós.
Solo... Oh. aquí vamos.
Oye. apártate...
apártate del camino.
¡Oye. detente!
Ve más despacio.
¡Detente!
¡Más despac... más despacio!
¡Detente! ¡Detente!
¡Oye. Acosta!
¡Joder! ¡Vas demasiado
jodidamente rápido ahora mismo!
Hemos atravesado el pueblo dos veces.
¿Qué más necesitas ver?
¡Tiene que haber una salida!
No me voy a quedar sentada
y esperar a que esas cosas
nos atrapen uno por uno.
Ustedes solo cuelgan
sus rocas por la noche.
Fingen estar a salvo.
pensando que el Sheriff Boyd
¿qué.
los va a salvar de alguna manera?
¿Déjame decirte
algo sobre Boyd?
Boyd no sabe
lo que está haciendo.
Ninguno de ustedes sabe
qué carajo están haciendo.
¿Pero tú sí?
Sí. bueno.
al menos lo intento.
- Eso fue mucho más rápido.
- Sí. ese es el patrón.
Si está buscando
una salida.
solo va a
ponerse más y más...
- ¿Qué hacemos?
- Trae la tira.
Sí.
¿Victor?
¿Estás aquí?
No debiste
haber venido aquí.
Oye. yo. uh...
Supe lo de Jim.
Lo siento.
No debiste...
no debiste venir aquí.
Nunca debiste
haber venido a este lugar.
Uh...
¿Ya fuiste
a ver a. uh. Ethan?
- ¡No!
- ¿No? No. bien.
No. No puedo.
¿No puedes?
Bueno. Victor. es...
es tu amigo.
y... y te necesita.
así que cuando estés listo...
No.
Esas palabras en la pared...
Las palabras. claro. sí.
Verás.
se lleva todo lo bueno.
Se lleva todo...
todo lo bueno.
Y luego. ¿qué pasa si...
qué pasa si te lleva a ti la próxima vez?
¿A mí? ¿Qué?
No voy a ir a ninguna parte.
¡No. no!
No sabes eso.
No.
Bien.
Entonces. simplemente
no debiste venir.
No debiste
haber venido a este lugar.
Nunca debiste...
nunca debiste venir.
Oye. oye. oye. oye.
Escucha.
Nadie debió
haber venido a este lugar.
Oye. ¿verdad? Ninguno de nosotros.
Pero. sabes. estamos aquí.
tú y yo.
y estamos juntos.
Me quedo con eso
cualquier día de la semana.
sin importar lo que escriban
en las... en las paredes.
Nosotros... enfrentamos
esto juntos.
¿De acuerdo? ¿De acuerdo?
Entonces. ¿simplemente...
entras caminando?
Sí.
¿Y luego qué?
Luego encuentro a mi papá.
Tú ve primero.
¿Qué?
Solo entra caminando.
- ¿Por qué?
- ¿Puedes simplemente hacerlo. por favor?
¿Qué se supone que debe pasar?
Nada.
Yo... Yo... Solo tenía que asegurarme
de que lo mismo
no te fuera a pasar a ti
cuando entres a buscarme.
Vuelve.
Mira. mira.
necesito que me des algo de tiempo
antes de sacarme.
¿De acuerdo?
Incluso si se ve mal.
¿A qué te refieres con
"si se ve mal"?
- Julie. ¿qué va a pasar?
- ¿Me lo prometes?
Por favor.
Bien. está bien.
Tienes que prometerlo.
- ¡Promételo!
- Está bien. sí.
- Lo prometo.
- Bien.
¡Papá!
Bueno. chicos.
salgamos de aquí. ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Papá!
¡Quítate de encima!
Pero quiero jugar.
Vamos. Vamos.
¡Randall!
¡Randall. sácame!
No hay nadie aquí para ayudarte.
¡No!
Te tengo. Te tengo.
¡No. no. no. no. no!
Oye. oye. oye. Shh. Shh.
Mírame. Mírame.
Mírame. Respira.
Estás bien.
Lo vi. ¡Oh. Randall!
¡Oh. Dios mío! ¡Lo vi!
Lo vi y...
- ¡Tengo que volver!
- No. no. detente.
No. no. no.
Oye. detente. detente. detente.
Te tengo.
- ¡Tengo que volver!
- Lo sé.
¿Ethan?
Ethan. ¿puedo pasar?
¿Donna?
Ethan no está ahí arriba.
¿Qué?
Estuve aquí todo el tiempo.
¡Ethan!
Tabitha. ¡él estaba arriba!
- Perfecto. ¿Lo tienes?
- Sí.
Oye. ella va a estar bien.
Mi mamá. ella. uh...
siempre
creyó en el infierno.
¿Pero sabes qué pienso?
Creo que el infierno es para las personas
que piensan que merecen
sufrir. y yo no.
Soy una buena persona.
y no merezco estar aquí.
Ninguno de nosotros
merece estar aquí.
No lo sé. No lo sé.
No sé ni una sola cosa
sobre ustedes.
Y. sabes. tal vez la verdadera
razón por la que no se esfuerzan más
es que. en el fondo. piensan
que merecen estar aquí.
La verdadera razón por la que no
nos esforzamos más es porque.
cada vez que lo hacemos.
alguien se muere. joder.
¿Sabes a cuántas personas
he conocido
que creían saber
exactamente qué es este lugar.
cuántas teorías he escuchado
sobre por qué estamos todos aquí.
o ideas brillantes
de cómo salir?
¿Quieres saber qué
tienen todos en común?
Están todos jodidamente muertos.
No hay salida.
¿Entiendes eso?
¡No! ¿Bien? ¡Hay una salida!
¡Hay una salida!
Siempre hay una salida.
Ethan.
Bien. detente.
Él está bien.
Es un maldito niño en el bosque
cuyo padre acaba de morir.
Detente.
No. no. no. no. no.
- Oye. Vamos. Marielle.
- Bien.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Mierda.
¡Detente!
¡Kristi!
¿Estás bien?
¡Oye! ¡Sal del puto
auto!
¡Sal de una puta vez!
- Oye. ¿estás bien?
- Au. Sí.
¿Qué carajo
te pasa? ¿Eh?
Podrías haber matado a alguien.
¿lo sabes? Date la vuelta.
Conduciendo como una puta
loca por aquí.
¿Eh? ¡Respóndeme!
¡Boyd!
Vamos. Vamos.
- Ethan.
- ¿Qué?
Ethan. Estaba caminando
por la carretera.
- ¿Qué?
- Sí.
¿Papá?
Ethan.
¿Qué haces
aquí afuera?
Vine a buscar la radio.
Está rota.
Pensé que tal vez podría
enviarle un mensaje a Thomas.
el verdadero Thomas.
de que debería buscarte
para que no estuvieras solo.
¿Qué pasa?
Todo está bien.
¿Recuerdas
lo que te dije
la última vez que estuvimos aquí
en la caravana?
Que cuando pasan cosas malas.
tenemos que cuidarnos mutuamente
y siempre dar lo mejor de nosotros?
Así es.
Y tu mamá y tu hermana.
necesitan eso de ti ahora.
más que nunca.
No te vas a quedar. ¿verdad?
Ojalá pudiera.
Papá. ¿qué está pasando?
Necesito que
hagas algo muy importante.
La noche que llegamos aquí.
cuando chocamos la caravana
y quedamos atrapados adentro...
tuviste un sueño.
¿Recuerdas
con qué soñaste?
¿El Lago de las Lágrimas?
Así es.
¿Sabes por qué?
Está aquí.
y necesito que lo encuentres.
¿Por qué no podemos encontrarlo juntos?
¡Ethan!
¿Papá?
Papá. ¿dónde estás?
- ¡Ethan!
- ¡Papá. vuelve!
- ¡Papá. por favor vuelve!
- ¡Ethan. Ethan!
Oh. bebé. ¿Por qué estás aquí?
Estaba tan preocupada.
Vi a papá.
Estaba justo aquí.
Oh. mi bebé.